# `bond_debt_nafmii`

**描述**: 中国银行间市场交易商协会-非金融企业债务融资工具注册信息系统

**目标地址**: <http://zhuce.nafmii.org.cn/fans/publicQuery/manager>

**限量**: 单次获取指定 page 页面数据的 50 条数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| page | str | page="1", 需要获取第 page 页 |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 债券名称 | object | - |
| 品种 | object | - |
| 注册或备案 | object | - |
| 金额 | float64 | 注意单位：亿元 |
| 注册通知书文号 | object | - |
| 更新日期 | object | - |
| 项目状态 | object | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
bond_debt_nafmii_df = ak.bond_debt_nafmii(page="2")
print(bond_debt_nafmii_df)
```

## 数据示例

```text
 债券名称 品种 ... 更新日期 项目状态
0 绍兴市柯桥区开发经营集团有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 20
1 上海市北高新（集团）有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 40
2 江苏黄海金融控股集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 40
3 成都香城城市发展有限公司关于2024年度第一期短期融资券的注册报告 CP ... 2024-03-15 20
4 张家口建设发展集团有限公司关于2024年度第一期短期融资券的注册报告 CP ... 2024-03-15 20
5 浙江余姚工业园区开发建设投资有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 20
6 苏州恒泰控股集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 40
7 义乌市国有资本运营有限公司关于2024年度第三期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
8 内蒙古包钢钢联股份有限公司关于2024年度第一期短期融资券的注册报告 CP ... 2024-03-15 20
9 中国蓝星（集团）股份有限公司关于2024-2026年度债务融资工具的注册报告 DFI ... 2024-03-15 20
10 溧阳市城市建设发展集团有限公司关于2024年度第二期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
11 重庆长寿开发投资（集团）有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 20
12 邯郸市交通投资集团有限公司关于2024年度第二期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
13 山东出版集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
14 乌鲁木齐城市建设投资（集团）有限公司关于2024年度第四期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
15 周口城投发展集团有限公司关于2024年度第一期短期融资券的注册报告 CP ... 2024-03-15 20
16 重庆市江津区珞璜开发建设有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 40
17 上海城投控股股份有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
18 北京中关村科技创业金融服务集团有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 20
19 枣庄矿业（集团）有限责任公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
20 靖江市北辰城乡投资建设有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 40
21 茅台（上海）融资租赁有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 30
22 山东寿光金鑫投资发展控股集团有限公司关于2024年度第一期短期融资券的注册报告 CP ... 2024-03-15 30
23 横店集团控股有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 30
24 中国公路工程咨询集团有限公司关于2024年度第一期超短期融资券（科创票据）的注册报告 SCP ... 2024-03-15 30
25 厦门金圆投资集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 30
26 青岛西海岸公用事业集团有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 30
27 昆明轨道交通集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 30
28 横店集团控股有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-15 30
29 济南高新控股集团有限公司关于2024年度第二期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
30 温州市交通运输集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
31 重庆长寿开发投资（集团）有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 40
32 华能国际电力股份有限公司关于2024-2026年度债务融资工具的注册报告 TDFI ... 2024-03-15 40
33 江苏新海连发展集团有限公司关于2024年度第三期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-15 20
34 吉安市井冈山开发区金庐陵经济发展有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
35 海安开发区建设投资有限公司关于2024年度第四期短期融资券的注册报告 CP ... 2024-03-14 20
36 保利商业保理有限公司关于2024年度第一期邦鑫资产支持票据的注册报告 ABN ... 2024-03-14 40
37 湖北省广播电视信息网络股份有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-14 40
38 湖北省广播电视信息网络股份有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 40
39 红狮控股集团有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-14 40
40 湖南电广传媒股份有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
41 广州珠江实业集团有限公司关于2024年度第一期超短期融资券的注册报告 SCP ... 2024-03-14 20
42 湖北农谷实业集团有限责任公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
43 开封经济技术开发（集团）有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
44 福州市金融控股集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
45 嘉兴湾北城市发展集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
46 合肥东部新城投资控股集团有限公司关于2024年度第一期短期融资券的注册报告 CP ... 2024-03-14 20
47 日照高新发展集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
48 天津能源投资集团有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
49 浙江英特集团股份有限公司关于2024年度第一期中期票据的注册报告 MTN ... 2024-03-14 20
[50 rows x 7 columns]
中国债券市场行情数据
现券市场做市报价
```
